Cenários:
Pasta com os arquivos de cenários já modelados
porém ainda sem setup.

Cenas:
Pasta com os Setups, cenários e props, já
devidamente modelados, texturizados e iluminados aguardando
animação e render.

Props:
Pasta com todos os props já produzidos ou
finalizados, dividida em cenários.

Personagens:
Nesta pasta são adicionados todos os personagens produzidos.


Como adicionar um arquivo?
Para melhor organização recomendo que, quando
o arquivo possuir textura externa, unir tudo em uma pasta
(tanto o arquivo blend quanto texturas), compactar e nomear.
Quando não houver textura externa apenas nexar arquivo.

Existe outro tipo de formato possível?
Caso não se sentirem seguros em exportar .blend acredito que
.fbx também seja útil caso usem blender em outra versão;
Mas isso apenas em casos especiais.

Como nomear?
Para melhor nomeação segue exemplo:
(Prefixo_ItemCenario)

"Gab_EstanteQuarto.zip"

Uso de prefixos que indicam alunos:
Apa - Aparecida
Diu - Diulia
Gab - Gabriel
Gui - Guilherme
Mat - Matheus S.